В 2019 году, отбыв весь срок, Илья возвращается в Лобню к матери, однако узнаёт, что она умерла от сердечного приступа за день до его возвращения. Он приезжает к бывшей девушке Вере, за которую когда-то заступился, но она отказывается с ним общаться; также Илья встречается со старым другом Серёгой, но понимает, что они стали друг другу чужими. Находясь в колонии, Илья следил за страницами Хазина в социальных сетях: полицейский за это время добился повышения по службе и живёт обеспеченной и насыщенной жизнью. Илья тяжело переживает смерть матери и тот факт, что он был несправедливо посажен на семь лет, и, напившись, решает встретиться с обидчиком, чтобы спросить, за что тот так поступил с ним. По «Инстаграму» Хазина Илья узнаёт, в какой он отправляется клуб, они встречаются, и у них происходит драка, в ходе которой Горюнов случайно убивает Хазина. Илья мечется по близлежащей территории в поисках места, куда можно спрятать труп, и в итоге сбрасывает тело Хазина в канализационный люк, а его пистолет и телефон забирает с собой